Silakan pergi dari sini.
Ini dia.
Anda...
Silakan kembali ke kamarmu.
Saya akan pergi kemanapun saya mau.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Misri.
Apa yang kamu lakukan di sini dengan Mishri?
Saya hanya
berkeliaran, merayakan
dan aku menemukan jalanku
ke ruangan ini.
Jika Anda selalu mabuk,
Anda akan kehilangan pijakan.
Hei, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kami akan mengadakan pesta besar
untuk merayakan kemenangan Anda.
Adikku...
- Adikku.
Datang.
Pergi sekarang.
'Aku harus mencari pasangan yang
cocok dan keluarga yang baik untuknya.'
'Ya Tuhan Krishna,'
'Saya harap saya mendapatkan solusi
untuk masalah Raghav di Gangapur.'
Bisa kita pergi?  Hari ini adalah 'Ekadasi'.
Anda tahu betapa ramainya tempat itu.
Gangapur akan penuh sesak.
Ayo pergi.
- Ambil persembahannya dulu.
Anda tahu saya tidak percaya
pada takdir dan horoskop,
tetapi dalam kerja keras dan perencanaan.
Karena mereka tidak membiarkan manusia gagal.
Tapi hanya untuk kebahagiaanmu,
Saya tidak hanya akan bertemu
dengan pendeta di Gangapur,
tapi bahkan pendeta di Jerman.
Oh wow.
Apakah kita punya 'peda'
untuk persembahan hari ini?
Ya, Kakek.  Tapi Anda penderita diabetes.
Tapi, ini persembahan Tuhan.
Ini akan membantu.
Raghav, jika memungkinkan, bawakan
beberapa vermillion untukku dari kuil.
Aku akan membawakan warna vermillion,
dan gelang merah kesukaanmu, Bibi Supriya.
Terima kasih banyak.
- Tuan Raghav,
Anda mendapatkan labu
botol yang enak di Gangapur.
Mohon membawa dua
buah labu botol, dan setengah
kilogram labu runcing, labu
bulat, dan labu punggung.
Saya menyimpan tas ini di dalam mobil.
Hentikan semua ini.
Salam, Nenek.
Krishnaku sayang.
Tetap bahagia.
Apa artinya ini?
Setiap orang telah
mengajukan tuntutannya.
Ibu.  - Ya, berikan.
Salam.  Tetap bahagia.
Dia mengelola bisnisnya
sendirian tujuh hari seminggu.
Setidaknya biarkan dia
hidup damai di liburannya.
Terima kasih telah menyelamatkanku, Nenek.
Tapi sejujurnya, kesenangan
sebenarnya adalah
ketika Anda melakukan sesuatu untuk orang lain.
Dan saya tidak melakukan semuanya sendiri.
Bibi Chitra membantuku
dalam urusan ini.
Ya.
Setiap orang berbagi
tanggung jawabnya.
Bukan keuntungan.
Raghav.
Tolong tandatangani surat-surat
ini sebelum Anda pergi.
Bibi Chitra, sudah berapa
kali kubilang padamu.
Anda tidak memerlukan
izin saya untuk urusan bisnis.
Ada kebutuhan untuk
meminta izin, Raghav.
Anda adalah pemilik perusahaan ini.
Ini, tandatangani.
Tidak peduli seberapa keras kita bekerja,
hanya Anda yang bisa menandatangani surat-surat itu.
Bagaimanapun, Anda adalah pemilik
perusahaan tur dan perjalanan kami.
Terima kasih.
Apa ini?  - Kunci mobil barumu.
Anda mengalami masalah saat memesan
taksi setiap hari, bukan?  Itulah mengapa.
Selamat, Chitra.
Apakah Anda melihat betapa cucu saya sangat
peduli terhadap semua orang di rumah?
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi, Raghav?
Ya, saya akan menyimpan semuanya
di dalam mobil.  Ada yang bisa dimakan.
Aku akan makan sesuatu di perjalanan.
Bu, apa yang selalu ibu ajarkan kepada kami?
Bahwa kita harus makan
sesuatu sebelum keluar.
Maka pekerjaanmu akan selesai.
Mengapa Anda tidak mengikutinya?
Salam.
'Mainkan musiknya dengan keras.'
Saya telah menjadi ketua.
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa wajahnya bengkok?
Wajahku tidak bengkok.
Apakah kamu tidak senang
saudaraku Shakti menang?
Tentu saja saya sangat
senang.  Lihat disini.
Saya tersenyum.
Apakah kamu senang sekarang?
Tante,
Tablet BP nenek sudah
habis yang terakhir.
Haruskah saya pergi ke
apotek dan membawanya?
Ya, kenapa tidak?
Saya akan melayani semua tamu.
Tidak, Bibi.  Tapi itu...
Saya tidak terbiasa mengulanginya sendiri.
Berhentilah membuang waktumu
dan pergilah menggoreng camilannya.
Nenekmu masih punya satu meja
kan?  Dia tidak akan mati dalam satu hari.
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Saudari.
Apakah Anda akan membuat
Ketua baru mengalami penghinaan?
Para tamu telah tiba di luar,
tidak ada yang melayani mereka.
Tidak ada yang menawari
mereka teh dan makanan ringan.
Itulah yang kukatakan padanya.
Salam.  - Salam.
Oh, sungguh mengejutkan.
Saya baru saja menjadi ketua, tapi
lihat berapa banyak tamu yang datang.
Ada begitu banyak tamu.
Kami datang untuk menemuimu, Mishri.
Dan sejujurnya,
bukan hanya saya,
tetapi semua orang yang menunggu
di luar telah datang menemuimu.
Tunggu sebentar Shakti,
Jangan marah.
Seperti biasa, biarlah terlihat seperti itu
Mishri adalah kebanggaan kami.
Dan tidak kasar seperti sepatu kita.
Jika tidak, Anda pasti akan
kehilangan posisi pemimpin Anda.
Silakan duduk.
Beri aku potnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melakukan
satu hal pun dengan benar?
Mishri, terima kasih, Vijay kami
mendapat pekerjaan di pemerintahan.
Dia menikah juga.  Siapa
lagi yang bisa bernasib sama
seperti Anda untuk memercikkan
air Gangga Suci pada mereka?
Apakah Anda menganggap Vijay sebagai seorang pangeran?
Maka kamu harus
mempertimbangkan Bibi sebagai ratu.
Nenekku sering bercerita
kepadaku ketika aku masih kecil.
Bahwa seorang pangeran
paling dicintai oleh ratu.
Itu berarti,
air Gangga Suci harus
dipercikkan oleh ratu.
Ibu Suri, maukah kamu
memberiku kesempatan
memercikkan air ini kepada putra dan
menantu perempuanmu bersamamu?
Datang.
'Kamu bertingkah terlalu pintar
di depan penduduk desa, kan?'
'Biarkan mereka pergi, lalu
aku akan mengantarmu ke tugas.'
Terima kasih, Misri.
Semoga Tuhan Krishna
memenuhi semua impian Anda.
Saya harap Anda juga mendapatkan
suami seperti Sri Krishna.
Dan kami mendapat kesempatan
untuk memercikkan air pada Anda berdua.
Raghav, kenapa kamu lama
sekali menjawab teleponnya?
Pertama, saya tidak tahu mengapa
kita harus berbicara secara rahasia?
Dengar, apakah kamu punya
cabai kering di rumahmu?
Apa?  - Cabai merah kering.
Ya, itu ada di sana.  Mengapa?
Setelah panggilan selesai, hilangkan
semua mata jahat dari diri Anda.
Ya Tuhan, kamu tidak tahu
betapa cantiknya penampilanmu.
Saya pikir mata jahat saya
akan menimpa Anda hari ini.
Sebentar.  Sejak kapan kamu
tertarik dengan semua hal ini?
Hati percaya
segalanya saat bulan
turun dan muncul
di hadapan kita.
Itu cukup.  Jangan mencoba
mengubah topik pembicaraan.
Mengapa kamu tidak
mengatakannya secara langsung bahwa
kamu takut berbicara dengan
Bibi Parvati tentang aku.
Ini tidak disebut rasa takut,
ini disebut rasa hormat.
Sebelum dia mengetahuinya
dari orang lain, lebih
baik kita memberi tahu
keluarga kita tentang kita.
Bukankah itu akan lebih terhormat?
Ya, kami akan segera memberi tahu mereka.
Tapi aku harus menenangkan Ibu dulu.
Dan seperti yang sudah Anda ketahui
apa yang dipikirkan semua orang
di rumahku tentang pernikahan cinta.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan mencari jalan keluar.
Oke, tapi cepat.
Oke.  - Oke, Raghav, dengarkan.
Anda akan pergi ke Gangapur, kan?
- Ya.
Saya pernah mendengar
bahwa ketika air
dari Gangapur Ghat
dipercikkan ke pasangan,
kemudian cinta mereka menjadi
abadi seperti Radha dan Krishna.
Tolong bawakan air untukku.
Tapi kenapa?  Kisah
cinta kami sudah luar biasa.
Raghav.
- Bagaimana aku bisa mengatakan tidak padamu?
Oke bye.
Apa?
Mengapa kamu merasa takut?
Lihatlah kukuku.
Apakah mereka tajam?
Bagaimana dengan gigiku?
Apakah ukurannya besar?
Lihatlah lidahku.
Apakah warnanya merah?
Anda hanya mengira saya penyihir,
padahal sebenarnya saya bukan penyihir.
Lihat...
Saya tidak terbiasa mengulanginya sendiri.
Apa pun yang saya lakukan, saya
melakukannya demi kebaikan Anda sendiri.
Untuk apa saya melakukannya?
Demi kebaikanku.  - Itu bagus.
Aku menjadi sedikit
lebih marah kemarin.
Anda suka membaca, bukan?
Silakan dan baca.  Mulai
hari ini, setelah semua
pekerjaanmu selesai,
kamu bisa mulai belajar.
Ya ampun...
Ada begitu banyak
orang di rumah.
Artinya, akan ada
lebih banyak kapal.
Dan jika Anda harus melakukannya
mencuci begitu banyak bejana,
maka kamu tidak akan punya waktu untuk belajar.
Oke,
izinkan saya mempermudah Anda.
Apa yang akan saya lakukan?
Permudah saya?  - Hmm.
Berikan aku bukumu.
Memberikan.  Lanjutkan.
Sangat bagus.
Lakukan satu hal.  Gunakan
halaman-halaman
buku ini untuk hal lain.
Tidak, Bibi...
Anda bisa menyajikan 'samosa'
untuk semua tamu di halaman ini.
Bela.
'Pastikan untuk belajar dengan baik.'
'Dan ciptakan takdirmu sendiri.'
Tunggu.
Anda tidak berhak
atas kursi ini, Parvati.
Ini adalah tempat Kalpana-ku.
Dia benar.
Itu haknya
dan itu akan terus menjadi
miliknya, bukan milikmu.
Saya tidak pernah mengatakan ini di depan Raghav.
Dan kamu tahu
bahwa kamu datang ke dalam kehidupan
anakku dan menggantikan ibunya.
Dan menghancurkan hidupnya.
Dan aku kehilangan anakku karenamu.
Anda tidak akan pernah menjadi seorang ibu
di mataku.
Apa yang tidak dia dapatkan, Nek?
Siapakah itu dan apa yang
tidak akan mereka dapatkan?
Itu...
Tidak ada apa-apa, Nak.
Ibu hanya mengatakan jika
tidak berangkat tepat waktu,
maka kita tidak akan bisa
bertemu dengan pendeta itu.
Bagaimana kalau kita pergi, Nak?
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Pergi dan goreng beberapa 'samosa' lagi.
Nenek... Mishri.
Ya Tuhan.  - Nenek.
Apa yang terjadi?  - Nenek.
Nenek.
Nenek, hari ini kamu
punya tablet, bukan?
Apakah kamu tidak mengambil tabletnya?
Yang itu...
Itu jatuh dari tanganku.
silahkan pergi
dan membawa lebih banyak tablet.
- Ya, aku akan membawanya.
Bibi Bela.  Uang?
Ya.
Ini dia.
Tolong jaga dia.
Seseorang memanggil dokter.
Bawa dia ke rumah sakit.
Bukan itu...
Saya merasa lebih baik sekarang.
Dan kebenarannya adalah itu
Saya telah melempar tablet itu.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Saya ingin mengirim Mishri keluar.
Apa yang tidak bisa kamu
ceritakan di depan Mishri?
Aku ingin sesuatu.
'Kamu datang ke dalam kehidupan
anakku dan menggantikan ibunya.'
'Kau menghancurkan hidupnya.'
'Dan aku kehilangan putraku karena kamu.'
Mama.
Apa yang kamu ingat saat
mendengar nama Gangapur?
Festival 'Holi'.
Ayahmu dan aku sering
pergi ke sana khususnya
untuk bermain 'Holi' dengan bunga.
Oh wow.
Saya akan segera menanyakan
beberapa pertanyaan tentang Ayah.
Jawab aku dengan cepat.
Kita bisa melewatkan waktu dengan cara itu.
Kalau tidak, jika saya
tertidur saat mengemudi...
Jangan bicara sampah.
Mengapa kamu mengatakan hal
buruk seperti ini?  Ayo, tanyakan.
Apa makanan favorit Ayah?
- 'Kadhi' dan nasi.
Aktor favorit.
- Amitabh Bachchan.
'Saya adalah ayahmu, ya?'
Dan kenapa kamu terlihat kesal?
Karena nenekmu mengatakan itu...
Itu?
Apa yang nenek katakan?
Tidak ada, Raghav.
Bu, kamu selalu mengatakan itu
dan mengubah topik pembicaraan.
Dan aku tahu Nenek tidak
menyukaimu bahkan sampai hari ini.
Aku tidak mengerti,
sudah lama sekali
sejak ayahmu
menikah karena cinta,
tapi dia mengejekmu seolah-olah
kamu mengambil putranya darinya.
Apa salahmu kalau dia jatuh
cinta padamu dan memilihmu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Karena aku tidak mengambil
hati apa yang nenekmu katakan.
Terkadang, ketika kamu
menyimpan masalah kecil di hatimu,
kita kehilangan hubungan kita.
Dan
jangan ikut campur dalam apa
yang kami para wanita bicarakan.
Ngomong-ngomong, lupakan aku,
katakan padaku, apa
pendapatmu tentang pernikahan.
Vaani.  - Apa?
Maksudku... Apa yang aku
pikirkan tentang pernikahanku...
Lupakan aku, beri tahu aku menantu
seperti apa yang kamu inginkan.
Saya ingin seorang gadis
yang sangat mementingkan
keluarga dan hubungan.
Orang yang menjaga keutuhan keluarga.
Seseorang yang menonjol
bahkan di tengah keramaian.
Seseorang yang mampu
menghadapi segala macam tantangan.
Dan ketika Anda melihatnya,
kepolosannya memikat hatimu.
Itu sudah cukup, Bu.
Cukup.  Saya mungkin harus menikahi
lima wanita untuk memenuhi keinginan Anda.
Diam.  Tidak ada
yang seperti itu.
Ketika waktu yang tepat tiba,
dia akan datang ke hadapan Anda.
Salam.
'Aku pernah mendengarnya
ketika air dari Gangapur Ghat,'
'ditaburkan pada pasangan,'
'maka cinta mereka menjadi
abadi seperti Radha dan Krishna.'
Air Gangapur Ghat dianggap
membawa keberuntungan bagi pasangan.
Ya, tapi kamu masih lajang.
Itu... Semua orang di
rumah telah memesan
begitu banyak barang,
ini juga ada dalam daftar.
Saya akan membawanya dan datang.
Ada pasangan di rumah kita, kan?
Tapi dengarkan aku.
Kalian semua sudah mendapatkan
rejeki dari keberuntungan Mishri.
Entah untuk pekerjaan
baru atau untuk pendidikan.
Atau Anda mungkin memintanya untuk
memercikkan air Gangga pada anak-anak Anda.
Agar hubungan mereka
tetap kuat selamanya.
saya hanya ingin
kalian semua untuk menikahkan Mishri-ku.
'Kapan wanita tua ini memikirkan
semua ini?  Dan bagaimana?'
Saya ingin mencari anak laki-laki
yang baik dari kota untuk Mishri saya.
Saya tahu Tuhan Krishna itu
telah menulis seorang
pangeran atas nama Mishri-ku.
'Aku pernah mendengarnya
ketika air dari Gangapur Ghat,'
'ditaburkan pada pasangan,'
'maka cinta mereka menjadi
abadi seperti Radha dan Krishna.'